Kyrkan, religious quote
Döden ;)
I-Kyrkan, fixa svarta dörrar
+Lägenheterna, mer ljus :)
+Lägenheterna, litet avdelning av köket..
+Lägenheterna, ändra storlek på väggen
+Lägenheterna, varmt ljus
+Lägenheterna, toalettens texturer
+Cafét, knapp inuti traitor room för att kunna ta sig ut
-En av kyrkans väggar, fel textur
+Synka texturer precis utanför kontoret...
+Textur dörröppningen cafét
+Lägenheterna bakom cafét, ljuuuus
+Ljuskällor nedanvåningen :P
+2'd floor, ljuskälla på väggen?
+-köket
+-Skrivarrummet :P
+-Toalettens dörr måste alltid öppnas utåt :P
+-Toalettens ljus
+-Fyll ena toaletten
+-back room wall
+-Synka texturerna
+-Random junk i backroom
+-Synka texturer stora rummet
+-Synka texturer mötesrummet
+2'd floor, korridorernas golv
+-Kyrkan, kolla så att dörrarna inte blockerar varandra :P (får bara öppnas inåt) (högra dörren är fel)